Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/ksame.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Restart This Board
ja: このボードを再スタート(&R)
ko: 이 판 초기화하기(&R)
zh_cn: 重玩本局(&R)
zh_tw: 重新啟動這個遊戲板(&R)

source: &Random Board
ja: ランダム(&R)
ko: 무작위 게임판(&R)
zh_cn: 随机选局(&R)
zh_tw: 隨機遊戲板(&R)

source: &Show Number Remaining
ja: 残りの数を表示(&S)
ko: 남은 숫자 보이기(&S)
zh_cn: 显示剩余的数量(&S)
zh_tw: 顯示剩下的數字(&S)

source: Colors: XX
ja: 色数: XX
ko: 색상: XX
zh_cn: 颜色：XX
zh_tw: 顏色：XX

source: Board: XXXXXX
ja: ボード: XXXXXX
ko: 보드: XXXXXX
zh_cn: 局：XXXXX
zh_tw: 遊戲版：XXXXXX

source: Marked: XXXXXX
ja: マーク: XXXXXX
ko: 선택함: XXXXXX
zh_cn: 标记的：XXXXXX
zh_tw: 記號：XXXXXX

source: Score: XXXXXX
ja: スコア: XXXXXX
ko: 점수: XXXXXX
zh_cn: 分数：XXXXXX
zh_tw: 分數：XXXXXX

source: %1 Colors%2
ja: %1 色%2
ko: %1색%2
zh_cn: %1 种颜色%2
zh_tw: %1 顏色 %2

source: %1 Colors
ja: %1 色
ko: %1색
zh_cn: %1 种颜色
zh_tw: %1 顏色

source: Do you want to resign?
ja: 現在のボードをやめますか？
ko: 게임을 중지하시겠습니까?
zh_cn: 您要放弃吗？
zh_tw: 你是否要放棄?

source: Resign
ja: やめる
ko: 중지
zh_cn: 放弃
zh_tw: 放棄

source: Select Board
ja: ボードを選択
ko: 판 선택
zh_cn: 请选择一局
zh_tw: 選擇遊戲板

source: Select a board:
ja: ボードを選択:
ko: 판 선택:
zh_cn: 请选择一局：
zh_tw: 選一個遊戲板

source: Board
ja: ボード
ko: 판
zh_cn: 局
zh_tw: 遊戲板：

source: Board: %1
ja: ボード: %1
ko: 판: %1
zh_cn: 局：%1
zh_tw: 遊戲板：%1

source: Marked: %1
ja: マーク: %1
ko: 선택함: %1
zh_cn: 标记的：%1
zh_tw: 記號：%1

source: _n: One stone removed. %n stones removed.
ja: %n 個の石を取り除きました。
ko: %n개의 돌을 제거했습니다.
zh_cn: 去掉了 %n 个小球。
zh_tw: 移除了 %n 個石頭

source: Score: %1
ja: スコア: %1
ko: 점수: %1
zh_cn: 得分：%1
zh_tw: 分數：%1

source: You even removed the last stone, great job! This gave you a score of %1 in total.
ja: 素晴しい! ひとつ残らず石を取り除きました。トータルスコアは %1 です。
ko: 마지막 돌도 제거했습니다. 잘 하셨습니다! 총 점수는 %1점입니다.
zh_cn: 您居然消掉了最后一颗小球，真棒！这样您的总分就是 %1。
zh_tw: 您移除了最後一個石頭，作的好！您總共得了 %1 分。

source: There are no more removeable stones. You got a score of %1 in total.
ja: これ以上取り除ける石はありません。トータルスコアは %1 です。
ko: 더 이상 제거할 수 있는 돌이 없습니다. 현재 점수는 %1점입니다.
zh_cn: 再也消不掉小球了。您的总分为 %1。
zh_tw: 已經沒有可以移除的石頭。您總共得到 %1 分。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: 薛景中,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Same Game - a little game about balls and how to get rid of them
ja: さめがめ - ボールを取り除く小さなゲーム
ko: Same 게임 - 공을 제거하는 방법에 관한 작은 게임
zh_cn: Same Game - 一个计算如何消掉小球的游戏
zh_tw: Same 遊戲 - 一個關於清除球體的小遊戲

source: SameGame
ja: さめがめ
zh_tw: Same 遊戲
